* Anonymous Functions (Funções Anônimas)

Uma função é dita "anônima" se não está atrelada a algum identificador. 
O conceito de função anônima se tornou substancialmente mais relevante 
após a formulação do Lambda Cálculo, por Alonzo Church, como um método para formalizar
o estudo de computações. Nas linguagens de programação (especialmente as funcionais),
funções anônimas são empregadas para simplificar a sintaxe de um programa, pois permitem
que o programador empregue funções auxiliares, utilizadas em poucas ocasiões, sem ter que
definir cada uma separadamente.

Fonte:

-https://en.wikipedia.org/wiki/Lambda_calculus
-https://en.wikipedia.org/wiki/Anonymous_function
-SICP subseção 1.3.2.