* First Class Status (Status de Primeira Classe)

O grau de liberdade dado à manipulação de cada classe de objetos não é
algo uniformizado nas linguagens de programação. Portanto, a terminologia 
geralmente utilizada para expressar que a manipulação de uma classe de 
objetos "X", na linguagem "Y", possui poucas restrições se comparada
à manipulação de outras classes na mesma linguagem, é:

"X" possui status de primeira classe em "Y"

O significado exato dessa frase depende da linguagem em questão. Em racket 
(assim como em outras linguagens funcionais), funções/procedimentos gozam 
do status de primeira classe. Nesse caso, isso significa que prcedimentos:

-> Podem ser atrelados a nomes;
-> Podem ser passados para outros procedimentos como argumentos;
-> Podem ser devolvidos como valores de procedimentos;
-> Podem estar contidos em estruturas de dados, como listas ou pares, por exemplo.

Fonte:
-SICP, subseção 1.3.4.
-https://en.wikipedia.org/wiki/First-class_citizen
